[Música]
cogieron y ahora por el valor de la obra
pues una editorial se interesa pues Oye
yo no soy ni orgulloso ni [__]
entonces Bueno
claro Entonces
al mercado en plan por editorial en plan
este libro ya se encuentra en el corte
inglés en cualquier sitio o sea eso no
no no tiene No tiene limitaciones y
ahora estoy con el Sí porque Además yo
estoy con las porque es una trilogía
estoy con la segunda parte de ese el que
va a publicar ahora el sexto es la
segunda parte continuación
será curioso y divertido la verdad no no
no estaría nada mal Oye qué relación
tiene con Kiko Rivera te llevas con él
no tengo no tengo ninguna relación
obviamente Lamento muchísimo lo que le
ha pasado y [__] Ojalá y queden en un
susto lejano y no se le complique ni lo
más mínimo hombre no no habéis tenido
ustedes rosen de no alguna vez
puntualmente pero no no no hemos tenido
Sí en plan pero por coincidencias
con tus hermanos o contigo nulo no no no
no no y además es que pero parte de la
base de que es que no hay ningún vínculo
O sea no hay consanguinidad de ningún
tipo
la última vez que estuviste en sálvame
bueno la última no la penúltima
[Música]
qué opinas a ver porque te llamaron un
poco porque estaban entrenando el
documental de Rocío Carrasco y yo creo
que como que quisieron
utilizarte no te sentiste un poco así
yo no me lo tomé así te voy a decir por
qué Porque es que a lo mejor si no
hubiese existido ese documental que por
cierto hoy me he enterado que hay otro
creo O sea no no no no no no no no no
es otro tema no estoy nada puesto
Es que yo lo veo de otra manera Javi Es
que la lo que yo pude contar ahí aquella
noche que de alguna manera para mí
supuso
no reponer porque eso a lo mejor es
decir mucho pero [__] yo escuché el
perdón aquella noche de mucha gente que
a mí sí me ha venido bien yo lo pasé muy
mal los a mi madre sufrió mucho con esto
entre otras mi madre sufre mucho con
cuando pasó esto
y a mí me emocionó Sí porque porque
cuando tú te sientes perseguido fueron
un poco lo que le pasó a mi madre no en
este en este caso y con esta historia y
encima la gente las barbaridades que se
decían entonces que no es como ahora yo
me alegro que ahora pues la gente tenga
una sensibilidad diferente No pero en
aquel momento
Sí sí ya más allá programas que yo
recuerdo una tertulia que creo que
además en ese programa lo pusieron creo
que tenía María Teresa Campos que salían
dos personas diciendo bueno es que no
sabemos esto a lo mejor es que a ella la
pegan porque él también porque ella
también le pega a él y no sé qué O sea
una cosa sórdida completamente
impensable que era propio de otra época
totalmente condenable Y entonces para mí
aquella noche Ya te digo yo no le puedo
dar que a lo mejor tú como espectador o
lo que sea desde fuera no se la puedo
dar porque para mí tuvo muchas
connotaciones muy viscerales de escuchar
diferentes frases de personas que yo
decía [__]
por lo menos yo ya no pero yo por lo
menos no me voy a morir sin escuchar
determinadas cosas no luego me ha
costado la demanda Pero pero bueno
es por ese día sí sí pero bueno te
quiero decir que que por lo menos yo yo
me una casa muy muy resarcido por eso
porque al final el tema de la historia
de Rocío Carrasco y Antonio ha visto eso
tú ahí No estás mojado ni ni te interesa
me imagino ni sabes
hay tantos participantes que para mí es
Juego de tronos o sea yo es que no no sé
la historia en sí no la conoces el
contexto y todo el rollo no lo conoce
pero te gustó el hecho o te dio otra
impresión el hecho de que el testimonio
de una mujer se tome más en cuenta que a
lo mejor por ejemplo con lo que pasó con
tu madre no la forma también es que era
otra época yo no sé si tú sabes lo de mi
madre es que fue la [__] mi madre
tiene una sentencia que el juez
dictamina que mi madre no cumple con el
perfil socioeconómico de una Mujer
maltratada
en serio
Yo me imagino que la sentencia tienen no
no la sentencia lo que viene a decir es
usted no es que me perdone por Dios todo
el mundo que no lo estoy diciendo de
manera peyorativa usted no está ni en
exclusión social ni es una mujer
mantenida ni vive en un Arroyo y por lo
tanto usted es imposible que sea una
Mujer maltratada porque usted además es
popular y es célebre y ya cómo va a ser
usted una Mujer maltratada entonces
aquello Pues
que si fuera un auto también sería una
burrada pero sí sí sí sí que a lo mejor
es porque te dice Oye pues mira no nos
cuadra el relato veo aquí una
contradicción no me atrevo voy a voy a
poner ten en cuenta ten en cuenta que es
es un error Mirar
cosas de tantos años atrás con el prisma
actual hoy en día yo sé que todo el
mundo no entro y me lo creo no me lo
creo eso me da igual pero yo sé que
tiene una sensibilidad diferente acerca
de los malos tratos pero no pero es pero
es [__] nos tenemos que remontar a otra
época donde había gente de otra época
entonces pues Oye
los 70 había publicidad en la tele de
productos del hogar que eran demenciales
en este sentido decir que al final Oye
no podemos tampoco negar históricamente
lo que ha ocurrido aquí y yo recuerdo
esa sentencia que recuerdo a mi madre
deshecha diciendo pero es que no
entiendo esto y has abogado intentando
explicarle algo que es inexplicable
porque tú ni es o sea es inexplicable y
es inasumible porque tú no puedes
entender eso
entonces luego ya entran argumento claro
o sea yo entendía que a lo mejor
argumento es Oye no se puede probar no
podemos sabe lo que te digo pero no
cumple con el perfil socioeconómico de
una Mujer maltratada que ya de por sí el
hecho de que haya un perfil de una Mujer
maltratada ya es ya mosquea porque la
Mujer maltratada es cualquier mujer a la
que han maltratado y por lo tanto no me
vale el hecho de no no es que usted en
el juzgado en un Porsche no Eso me
parece una me parece una
perogrullada O sea no tiene ningún
sentido tú fuiste testigo a esos juicios
Pues tú yo no pude testificar No no me
dejaron testificar porque resulta que
yo pasé un examen psicológico pero
el juez dijo que no que no que mi
testimonio no que no le interesaba
básicamente en resumen que no pude
testificar
Sí pero pero pero es que yo ahí pero yo
ahí dejo de ser hijo y me convierto en
un testigo
o sea es que al final es así O sea si yo
Asesinan a mi novia soy un testigo No no
es que eso es su novio ya Bueno sí muy
bien pero pero testigo no no hay gente
verdad que lo que estoy intentando es
buscarle una especie de lógica por el
que te rechace mira yo he hablado con
muchas personas
mi abogado actual
abogada también su momento y siempre que
tengo ocasión incluso hay gente del del
mundillo que se hicieron en su momento
Eco De esa sentencia por los órbida que
era porque no se no se comprende o sea
eso es una aberración de hecho hoy en
día aparte de que sería impensable que
pasase yo si te digo que un juez hoy en
día hace eso y tiene problemas o sea
problemas evidentes porque es una cosa
que está atentando contra contra la
lógica más básica y primaria
pero en aquel momento fue con lo que nos
encontramos y claro
encima te sale la sentencia desfavorable
y toda la presión mediática se recrudece
brutalmente porque encima la sentencia
dicen que no pues eso para la persona
que lo padeció en este caso a mi madre
pues fue muy duro fue muy duro claro
haberlo vivido porque yo entiendo O sea
Nosotros siempre ponemos por delante la
presunción de inocencia todo eso lo
entiendes no en plan pero pero te voy a
decir una cosa Eso es que ahí hay cierto
cambalache con eso la presunción de
inocencia donde tiene que prevalecer es
en sede judicial
Tú realmente
si tú te extralimitas no es que estés
faltando a la presunción de inocencia es
que lo que vas a hacer es difamar mi
calumniarme Y eso tiene otras
consecuencias Pero la presunción de
inocencia donde de verdad debe
permanecer es en serie judicial Qué
significa esto que el juez no puede ir y
porque su mujer ve a un programa o ve a
otro o le gusta una historia u otra
haga hay una maniobra rara No Ahí es
donde tiene que prevalecer y se tiene
que ceñir a los hechos tú puedes [__] y
decir mira yo Considero que este señor
es tal Muy bien pero ahí ya lo que estás
cometiendo es otro delito pero no tiene
nada que ver con lo otro y luego Aquí
hay otra cuestión que yo creo que se
mezcla tú puedes venir ahora me dices
Julián me acaban de robar la cartera
y yo
uno te creo O sea no necesito pruebas
que tú me aportes pruebas ni nada Yo te
creo lo primero estoy en la libertad de
creer pero en segundo lugar y más
importante yo no me tiro a la calle a
buscar quién te ha robado la cartera o
sea eso no es mi labor yo puedo creerte
a ti y no perseguir a nadie más quiero
decir que en este caso también lo que
debía ocurrir era que el testimonio de
mi madre estuviera en cuenta al margen
de lo demás
que al final eso ni siquiera pasó
Qué tipo de comentario
escuchabais en la tele
de todo y además
justo fuimos con tu madre te pido perdón
porque porque fueron muy injustos porque
fueron muy injustos porque se escuchaban
barbaridades que mi madre se había
inventado esto que me había inducido a
mí a mentir que había pagado a unos
testigos que había comprado de partes
médicos que tal que y o sea una serie de
cosas que
fue
borrada en ese momento o sea
mediáticamente
la dejaron de lado y al
malhechores tele contrataron un año
entero en
de colaborador en un programa que yo
para mí levantarme y encender la tele
pues se me revolvían las tripas como es
normal no te quiero decir que al final
Por eso yo creo que la gente tiene que
entender este punto una cosa es que tú
creas la versión de una persona y la
otra es como tú actúes frente a eso yo
no soy fiscal yo no soy policía yo no
tengo por qué decir si este señor es una
cosa o la otra o no te hablo de
cualquier caso yo creo a la persona y
creo su historia que es lo que me
importa y lo demás pues ya dependerá de
que le corresponda Sí o sea en plan tú
puedes [__] y a lo mejor no creer Como
por ejemplo el caso Ahora no voy a
profundizarte en este caso porque sino
si no ves este tipo de si no has visto
el documental y no sabes si puedo dar un
poco mi opinión Pero pero el problema es
que no tengo información la verdad no te
puedo sí
a la pregunta que me vayas a hacer yo
que te puedo
mi opinión Pero que no a ver que tú
puedes este caso pues ha sido muy
cuestionado por ejemplo aquí yo
personalmente el testimonio de Rocío
Carrasco no me lo creo pero no porque
sea una persona que tenga mucho dinero
porque salís de quién era sino porque
después de ver cada episodio Pues creo
que hay una serie de contradicciones
creo que hay cosas que yo por ejemplo el
maltrato solo llamo a otra cosa pero
cada una persona vaya a hablar mal de ti
Porque mientras que tú también vas a la
revista y yo aquí lo que veo es un cruce
es lo que vemos más o menos aquí
nosotros no pero Claro tú puedes una
cosa es que tú no creas y tú intentes
pues dar tu opinión siempre sin
traspasar la línea del respeto Oye Pues
mira yo no me la creo porque yo esto no
creo que sea maltrato yo maltrato lo veo
a cosas más fuertes o algo por el estilo
a directamente acusarla de cosas no que
a lo mejor era lo que ustedes
sufristeis no Claro es efectivamente
haciendo un paralelismo sería así yo Por
ejemplo tú lo acabas de definir muy bien
en tu concepción del maltrato no entra
eso yo en la mía sí por qué Porque yo sí
lo he vivido Yo sí he vivido tú
considerarías que un maltrato sería por
ejemplo el pasearse por los platos
poniendo verde a su expareja mientras
que tienes que ver Cuáles son las
consecuencias de eso
es que tienes que ver Cuáles son las
consecuencias de eso claro es que si eso
tiene Si eso tiene consecuencias
incluso medibles Pues es que de alguna
manera tú te pongo un ejemplo Imagínate
que no ocurriese en la tele o sea
imagínate que ocurriese pues hay una
persona por no hablar de nombres
concretos un individuo que va por la
calle por los parques y tal hablando mal
en la calle eso automáticamente es un
delito de acoso de persecución de
diferentes cuestiones es decir Ya se
está cometiendo ahí una cosa que no se
debe usted no puedes ir por la calle y
persiguiendo una persona y diciéndole
de favor de hecho los del cobrador del
frackstone
Depende de lo que esté diciendo en este
caso es que ella comienza la batalla
mediática ella también da exclusiva
también habla mal de él Entonces al
final es lo que hace un poco defenderse
que a lo mejor hizo demasiados platos o
lo que sea o que te digo ya te digo que
ahí el yo eso es cuestión de medir lo
que te he dicho antes que valoramos por
maltrato yo si al final también depende
de como tú lo sientas al final para mí
El veredicto Real de lo que es un
maltrato es como tú lo sientas y luego
ya tendrá que venir un juez a decirte
comparar lo que por ejemplo contar por
ejemplo lo que tu madre que en paz
descanse compararlo lo que ella contaba
el relato de ella compararlo con este
relato pues me parece No sabría una
falta de respeto pero que no está el
mismo nivel
Yo ya te digo pero lo que te decía antes
yo sí Considero que es factible que tú
creas la historia de una persona sin que
eso implique ni conlleve que tú te alces
contra nadie o sea eso es lo que como si
tú fueras el juego efectivamente Porque
además no lo eres o sea no no somos
ninguno A lo mejor tienes aquí algún
fiscal viéndote Pero vamos en si no lo
tienes pues es que usted es que es como
que yo entiendo que a veces la
visceralidad hace mucho pero es el mismo
ejemplo de la gente que va a gritar a
los coches cuando entran con los
criminales en el juzgado y a tirarle
piedras y tal y decir no tiene ninguna
valía y no tiene ninguna lógica la
acaloramiento y al final la turba y pero
o sea no tiene una base eso no hace más
ni hace menos de hecho cuánta gente no
van a gritarle y luego salen libres y
tan Pues porque al final luego el
problema viene en sala no dice aquí ahí
donde sí tiene que estar La presunción
inocente este señor de que se le acusa
sujeto y objeto Y desde ahí vale vale
vale vale vale vale pues no mire no
cuadra la cosa ya está entonces pero
desde luego yo aquello sí lo viví de una
manera como te digo muy muy dura porque
lo fue o sea porque fue una presión
me gritaban cosas por la calle porque la
gente entendía que mi madre se había
inventado todo esto sí sí sí sí
chico no muy chico Pero pero tú crees
que eso a la gente le importa
crees que es a la gente le interesa a la
gente le da igual mira lo que te he
contado antes del bingo y tal la gente
es muy puede llegar a ser puede llegar a
ser muy cruel puede llegar a ser muy
cruel por suerte y por fortuna te
encuentras gente que no pero y tu madre
Cómo cómo intentaba
consolarte tanto con una cosa como con
esta que me estás contando No sí si hay
el problema fue que que es hora de la
destruyó psicológicamente
y anímicamente de una manera irreparable
yo creo que eso fue de hecho el
principio de o sea cuando tú vives una
cosa así que yo me imagino que para una
mujer debe ser probablemente de las
situaciones
pues más limitantes y más destructivas
que puedas Encontrarte no que la mujer
que la persona a la que amas te maltrate
Pues y luego ya no solo no encuentras
Amparo sino que encima eres enjuiciada y
cuestionada y tal eso fue Yo creo que
eso fue el principio de lo que te digo
daño irreparable de una de una espiral
que fue cada vez oscureciéndose más y
torciéndose más hasta que ya es
imposible de enderezar
imagino que muchas veces le dolería más
cosas de verte a ti sufrir que a lo
mejor incluso cosas que le pasaban a
ella
al final pasaban historias y yo muchas
veces no le contaba las cosas porque
tampoco pero pasaban cosas Y de pronto
te encontrabas una pintada en el
telefonillo y cosas que no que no Pero
además fíjate con que con qué tema es
cabroso y estamos hablando de una era
previa a todo esto O sea yo si hubiese
existido Twitter y tal y todo Bueno yo
directamente es cirugía plástica o sea
vamos no me lo hubiera ni pensado O sea
me grabó una careta de Pikachu y no me
la quitó hasta el 2040 porque porque se
te hace imposible y luego lo que te digo
O sea que he intentado hacerte un
paralelismo con cuánto duele a mi madre
por ejemplo profesionalmente le afectó
muchísimo eso
porque la gente entendía que ella había
mentido
con algo muy grave y entonces
profesionalmente la mermó enormemente
pero mucho mucho la socavó muchísimo
proyectos propuestas todo eso cayeron en
picado entonces
lo que te digo o sea es que las cosas
medir la profundidad de la pisada es muy
complicado si no se tiene si no se está
desde dentro no mucha gente que Escucha
una cosa luego ve otra Y tal Pero [__]
el día a día de esos se hace un poco
difícil
te entiendo perfectamente y con Kiko
Matamoros sigue manteniendo algún tipo
de contacto porque él era muy amigo la
verdad es que no os haya te digo que que
hay mucha gente de aquella época que no
no es que tenga una mala relación pero
pero no tengo no tengo relación también
ahí hay una cosa que no nos engañemos al
final la unión era mi madre
te quiero decir que yo luego yo soy yo
defiendo mucho eso que yo creo que es
como los amigos del trabajo no Son
compañeros del trabajo
llamar
sí no pero te quiero decir haciendo un
símil no que tú intentas a trabajar en
un sitio y tienes ahí un súper amigo y
amigo amigo Sí pero luego tú dejas de
trabajar mañana y a lo mejor ese
contacto se pierde Por qué Pues porque
estabais Unidos por Una atmósfera yo en
mi caso pues era mi madre ese vínculo y
ese cable con con muchas personas que
que ya no están al margen de que luego
hayamos tenido por ti no habrá gente que
se haya interesado por saber cómo está
Cómo te va a echarte un cable algo
porque estamos hablando que a lo mejor
Kiko [__] Quico Matamoros es
representante tiene muchos contactos en
mil sitios A lo mejor podría haber yo
creo que hace mucho que no no hace mucho
que es un personaje él en su no yo creo
que no yo creo que él ya claro
todos los que salen ahí son son mucho
muchas veces son mucho más personaje que
los invitados que van muchísimo más Sí
sí estuve viendo también la entrevista
que diste con lo de Bueno pues Estuviste
a punto de dedicarte a la interpretación
O sea tú tienes una vida
tú dices pero no quise pero no pude
quiso pero no me dejaron nodo como tú
como la bandera de
José Luis Moreno de de zartar tío ha
sido un placer
[Música]